#Техническое задание на верстку
#GREEN VALLEY


##Общие требования
Максимальная ширина страниц: 1200 пикселей.
Сетка: определена в макете, имеет 12 колонок, адаптивная.
Изображения: все изображения должны занимать всю площадь родительского элемента и изменяться только пропорционально. Допустима обрезка изображений.
Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, валидный код, прогрессивное улучшение.
Кроссбраузерность: IE11+, последние версии Chrome, Firefox, Opera, Safari.


##Главная страница


###Переключатели «семейный отдых/корпоративный»
Являются табами. По умолчанию выбран семейный отдых. При нажатии на «Корпоративный отдых» появляется блок с описанием предоставляемых услуг.


###Галерея:
изображения масштабируются, как и в других блоках. Фото галереи переключаются либо по нажатию на превью в нижней части галереи, либо по свайпу влево или вправо.

Превью представляют собой уменьшенные изображения для предпросмотра контента галереи, а также являются переключателями контента. По умолчанию превью фото имеет тонировку, которая исчезает при наведении. Всего в галерее пять целых превью, а две другие показаны только на половину.

Смена фото в галерее происходит по нажатию на превью фото с эффектом сдвига (ease-in-out, 400ms). Все превью при этом сдвигаются так, чтобы выбранное было по центру.
При уменьшении размера окна браузера галерея вместе с превью уменьшается пропорционально до тех пор, пока ширина браузера не достигнет 768px. После 768px превью пропадает и остается лишь один способ переключения – с помощью свайпа.


###Блок отзывов:
данный блок имеет фоновую картинку с параметром opacity 0.07. Эффект blur добавлен на самой картинке. В блоке выводится 2 отзыва. По нажатию на одну из стрелок оба отзыва заменяются другими двумя с эффектом ease-in-out, 400ms. Всего на главной странице можно просмотреть 6 отзывов.


###Блок «Акции и предложения»:
изображения сменяются либо по нажатию на круглые контролы под «каруселью», либо по свайпу. Смена изображений по нажатию на контролы происходит с эффектом ease-on-out, 400ms. Количество контролов под каруселью зависит от количества акций. Максимальное количество акций – 5. При уменьшении окна браузера блок, внутри которого находится оранжевый заголовок акции и её описание на плашке с цветом #fff и параметром opacity: 0.9, не изменяет размер.


###Блок «Как до нас добраться»:
при уменьшении окна браузера карта обрезается по ширине.


###Блок «Где вы хотите отдохнуть?»:
при разрешении окна браузера менее 768px карточки в данном блоке выстраиваются списком и могут изменять свою ширину. Изображения при этом ведут себя также, как и в других блоках.


##Страница номера


###Галерея:
переключение между фотографиями происходит либо по нажатию на стрелочки, либо с помощью свайпа. По нажатию на иконку увеличения, расположенную в правом верхнем углу, фотография открывается на весь в новом слое поверх страницы. При этом максимальная ширина родительского блока фото составляет 1200px, а высота определяется фотографией. Весь контент, кроме самой фотографии,  тонируется белым с параметром opacity 0.9. Уменьшение фото происходит также, как и в других блоках.

При разрешении менее 768px стрелочки и иконка увеличения исчезают. Переключение фото возможно только свайпом, а функция показа во весь экран не доступна.


###Блок карточек:
при разрешении 1200px и более в блоке выводятся 3 карточки. При разрешении менее 1200px карточка справа исчезает. Далее их поведение аналогично поведению блока «Где вы хотите отдохнуть?» на главной странице.


##Страница бронирования номера


###Шаг 1:
В полях «дата въезда» и «дата выезда» по умолчанию расположены плейсхолдеры, обозначающие формат ввода даты. По нажатию на поле плейсхолдер пропадает. После введения дня, месяца и года дата становится зелёного цвета в соответствии с UI-Kit.


###Шаг 2:
Однозначный выбор. По умолчанию выбран отель. Невыбранный пункт имеет иконку с параметром opacity 0.4. Выбранный пункт имеет непрозрачную иконку отеля, либо коттеджа соответственно, а ниже располагается иконка «галочка».


###Шаг 3:
Пункты в верхнем блоке (ФЛАГМАН, ОЗЁРНЫЙ, ОЛЬХОВКА и т.д) являются переключателями контента, который расположен в блоке ниже. Нижний блок исчезает при разрешении менее 768px.

Максимальное количество пунктов в нижнем блоке – 5. Контент в нём расположен по центру относительно и внешнего блока, и внутренних.


###Шаг 4:
Плейсхолдеры исчезают в момент нажатия на поле. После заполнения поля появляется галочка слева от введённой информации.


###Шаг 5:
Данный шаг состоит из 3х блоков и кнопки. При нажатии кнопки «забронировать» форма проходит проверку на наличие незаполненных полей. Если не заполнено одно из полей, нужное для расчёта стоимости отдыха, в блоке «к оплате» выводится следующее сообщение об ошибке: «Пожалуйста, {действие, которое нужно произвести в повелительном наклонении}, чтобы увидеть сумму к оплате.»

Если необходимые поля заполнены – выводится цена, согласно представлению в UI-Kit.
Блоки «по приезду» и «сейчас» схожи по поведению чекбоксами. Можно выбрать только один из двух блоков. Выбранный блок имеет зелёную галочку, невыбранный – серую.

По умолчанию выбран блок «сейчас». Если выбран блок «по приезду», то блок сейчас можно выбрать, кликнув в любое место блока.
